# Поиск изображений по описанию

<b>Задача:</b> Необходимо разработать демонстрационную версию поиска изображений по запросу. Для демонстрационной версии необходимо обучить модель, которая получит векторное представление изображения, векторное представление текста, а на выходе выдаст число от 0 до 1 — покажет, насколько текст и картинка подходят друг к другу.

<b>Описание:</b> Пользователи компании «Со Смыслом» размещают свои фотографии на хостинге и сопровождают их полным описанием: указывают место съёмок, модель камеры и т.д. Отличительная особенность сервиса — описание: его может предоставить не только тот, кто размещает фотографию, но и другие пользователи портала. Отдел data science занимается экспериментом по разработке поиска референсных фотографий для фотографов. Суть поиска заключается в следующем: пользователь сервиса вводит описание нужной сцены, а сервис выводит несколько фотографий с такой же или похожей сценой. Чтобы эксперимент получил право на жизнь, нужно защитить его перед руководителем компании. Для защиты необходимо презентовать так называемый PoC (Proof of Concept, Проверка концепции) — продемонстрировать, что такой проект практически осуществим. Необходимо разработать демонстрационную версию поиска изображений по запросу.

<b>Юридические ограничения:</b> В некоторых странах, где работает компания With Sense, действуют ограничения по обработке изображений: поисковым сервисам и сервисам, предоставляющим возможность поиска, запрещено без разрешения родителей или законных представителей предоставлять любую информацию, в том числе, но не исключительно, текстов, изображений, видео и аудио, содержащие описание, изображение или запись голоса детей. Ребёнком считается любой человек, не достигший 16-ти лет. В вашем сервисе строго следуют законам стран, в которых работают. Поэтому необходимо очистить данные от проблемного контента.